=================ED============================
我呢 一直都有一個秘密
在幹什麼呢
就是想幫幫你嘛
畢竟平時總是把家務活丟給小空做了嘛
鍋裡放了些什麼啊
因為味道有些淡
我就放了點蘋果 醋和味淋
還有嘛就加了我後面那堆
什麼鬼 這一股肉湯裡混了油漆的味道
奈美
今晚的飯可能要吃便利店的便當了
誒！？你在搞什麼鬼啊
沒關係的啦
這種時候只要加點魔法調味料蛋黃醬的話
不行啦！
我回來啦
你們在幹什麼啊
在周圍人看來 這就是個非常普通的家庭
媽媽 秋姐姐 還有雙胞胎的妹妹奈美
不過呢 我和秋姐姐之間有個秘密
連奈美和媽媽都不知道的
我們倆的關係
秋姐姐和我的 那欲罷不能的關係
這是絕對不能讓人知曉的關係
從那時候開始
就一直持續著這段秘密的關係
魔穗字幕組
翻譯：月見 校對：愛蘇 時軸：天雲 壓制：SS@VCB-S 後期：初雪
秋色之空
~夢之中~
嘖嘖 很適合你呢 空哥哥
真是的 衣服放在哪兒了 快還給我啦
不行！來 快把這個也戴上
誒！？？
別磨嘰啦
明天你可就是我們服飾研究會的部員啦
誒 那是什麼啊
是我和可奈參加的俱樂部
澄彌同學也參加了?
這是什麼時候...
明天帶上這個
你什麼時候準備的那種東西...
記得明天要來啊
真是可愛
像女孩子一樣
抱歉呢
都怪我 讓你又重新做了晚飯
癢嘛
不要這樣啦 我會一抖一抖的
下麵變大了呢
要從小內內裡跑出來了哦
誒 那所謂的服裝研究會是？
嗯嗯 我現在擔任部長一職
但其實 部員就只有我和奈美
原來是這樣啊
真的很感謝你能加入我們的俱樂部
那個...其實是因為...
誒 難道不是嘛？
倒也不是說不願意...
只是那個入會申請不是我填的
難不成...
是奈美自作主張了嘛...
不不 倒也不是那樣的...
所以！你還是願意加入的是嘛？
那 那個嘛...
抱歉 下節課是選修課 先走啦
怎麼辦好呢
秋姐姐
怎麼啦 難不成是在想些H的事情嘛
才不是呢
是嘛 真遺憾
什麼遺憾啊...
別再尋我開心了啦...
我可沒有尋你開心呢
我可是一直都想著空的事情呢
秋姐姐
而且啊 媽媽說她今天也會早回來
是嘛
呐
嗯？
今天放學之後有空嘛
誒？
想和你兩人獨處呢
但是...真的可以嘛
那麼 回頭見
空哥哥
剛才那是秋姐姐吧
嗯
我好像看到她親你了？
嘛 秋姐姐也真是的
空哥哥你的姐控也要給我適可而止啊
我倒是沒什麼...
家人也不是無論何時都能一直在一起的
空哥哥那傢伙竟然不來
這也沒辦法呢
突然就讓一個男生加入服裝研究會
有抵觸也是在所難免的嘛
啊 對了 看這個
好好好可愛啊！空君
是嘛？
謝謝你了奈美 我好高興啊
我會把這照片收進我箱根的手工寶物箱裡的
PS：寄木細工是箱根的傳統工藝品，其中最負盛名的密碼箱常被用作放置私人物品
呐 可奈
怎麼了
為什麼會喜歡空哥哥那樣的啊
你...你就算說為什麼...
因為可愛...什麼的...
抱歉呢 我來晚了
嗯
怎麼了
已經變大了嘛
我很開心呢
總算是兩個人獨處了呢
嗯
抱歉呢 是不是有些汗臭呢
我很喜歡 秋姐姐的味道呢
我也喜歡…空的味道...
...我也很喜歡呢
下麵濕了對吧
剛才訓練的時候一直只想著空的事情
空
空的也...
秋姐姐
太暗了 都看不清在哪裡...
在這裡哦
在這裡...
對 就那樣...
合為一體了 又和空合為一體了
秋姐姐...
動起來吧
在我的裡面 盡情地動起來吧
吸進去了...
被吸進去了...
我都會接住的 所以...
停不下來 我停不下來啊
沒事的 不用勉強忍耐
不管做幾次都沒關係的
不行...
我...已經...
空
我要去了
去了 我要去了啊
秋姐姐
空
我們要永遠在一起呢
永遠...
嗯
家人也不是無論何時都能一直在一起的
家人 嘛...
奈美
誒？
家人 是不是沒辦法一直在一起的啊
也許吧
所以大家才會和別人談戀愛
組成新的家庭吧
是嘛
那個...空哥哥沒有找女朋友的打算嘛
為什麼...
看你這遲鈍大王
你覺得可奈怎麼樣
澄彌同學？
嗯 胸也挺大的
胸 胸？
你這什麼鬼反應啊
抱 抱歉
很般配呢
誒？
可奈和空哥哥
秋色之空
~夢之中~
空的很熱呢 都快化掉了一樣
不行了啦
奈美會醒的
沒問題的 那傢伙經常睡得像死豬一樣
好厲害 快去了對吧
不行 不行了啦
空哥哥 現在幾點？
七...七點
那再睡個五分鐘
總感覺像是在捉迷藏呢
怎麼了
如果被別人知道了你打算怎麼辦啊
早退？
嗯 我帶她去看了醫生
雖然說是睡上一會兒就沒事了
但總得讓她吃點什麼
沒事的隨她去了
她一個人會想辦法的咯
怎麼可以那樣呢
如果讓她吃自己做的東西的話
病情說不定會更嚴重的
嘛 話是這麼說啦...
所以我和老師申請了早退
澄彌同學那兒我會找時間好好跟她談談的
真是的 那個姐控笨蛋
是嘛 那也沒辦法的呢
不是很合身的嘛 雖然胸這邊有點緊
因為這個是給空穿的嘛 沒辦法的咯
不過「有點」緊這個說法還真是令人火大啊
明明秋姐姐的就那麼大
不過很可愛呢
真的咩？
嗯 就像空一樣
怎麼了嘛
真是的 把我和男孩子放在一起比可愛算什麼啦
哈 又變大了？
停...停下啦
有什麼關係嘛 你就想是空哥哥在摸的嘛
這樣的 我做不到啦
因為奈美就是奈美啊
但我也經常被人說像空哥哥呢
可髮型什麼的不一樣嘛...
這樣如何呢
我是空
奈美
不~行~ 要把眼前的人當成空哥哥
這也算是為可能到來的某一天所做的預演哦
預演...
我喜歡你 澄彌同學
間接接吻
我的初吻是給了空哥哥呢
誒
空君...
沒錯
所以才說是和空哥哥的間接接吻
那個...
可以再來一次嘛
可以呢
雖然就算我做了這些 也是無濟於事的呢
明明可奈的眼中只有空哥哥
像我這樣的根本就沒放在心上
不要
啊 抱 抱歉
來 這是薑茶
我就放在這裡啦
謝謝
藥吃過了嘛？
吃過了
真是的 像媽媽一樣
秋姐姐就像個小孩子一樣
留在我身邊吧
我們真的能像這樣一直留在對方身邊嘛
怎麼說？
奈美對我說了
家人也不是無論何時都能一直在一起的
既不能一直維持著現在這樣
況且秋姐姐跟我還是姐弟...
沒關係 沒關係的呢
可是...
不管發生了什麼 我都不會放手
絕對不會離開空的身邊的
秋姐姐...
所以...
相信我吧
秋姐姐出了好多汗啊
那就用空的身體來讓我取個暖吧
可是...
拜託你啦
不過感冒的話就不太方便打擾了吧
沒問題沒問題
我們又不是一間房 再說估計她也睡著了
可是空君在照顧著她吧
曬微打擾一下還真的可以有
要是放著不管 那個姐控就又要離不開秋姐姐了
對
我們不抱著從秋姐姐身邊搶走空哥哥的覺悟可不行呢
如果說...
誒？
不 只是說如果...
如果秋學姐是空君的戀人的話...
空的身體...涼涼的好舒服
秋姐姐的身體 好溫暖...
這裡也好舒服...
秋學姐的體育和學習都很棒 身材又好
我實在是比不上
來吧...
來吧 空...
進來了...
好熱...
比平時還要熱
所以...真是太好了
因為姐弟的關係讓他們不可能成為戀人 真的太好了
好舒服啊...
好爽...
空...我好爽啊...
身體...嘴唇...
聲音...全都...
秋姐姐...
秋姐姐...頂到了...
頂到秋姐姐的最深處了...
傳來了...秋的...
在最深處...
姐姐...
秋姐姐...
空 我太幸福了 空...
我也是...
射出來...全都...
好厲害 好厲害啊空...
我在和空做著...
我在被空幹著...
要去了...
呐 空
嗯？
我呢 像是一直在做夢一樣
從和空合為一體的那天起
現在也好像在夢裡一樣
我回來了
進來吧
打擾了
可奈就用那個房間吧
好
秋姐姐
嗯？
空哥哥呢
應該在客廳裡吧
客廳？
喲西 只要趁現在趕快把衣服換了的話...
澄彌同學...？
澄彌同學...
可奈？
是太緊張了就累暈了嘛？
我被傳染上感冒了...
很抱歉呢
秋姐姐...
永遠...都不要離開我...
嗯
仅把那份思念留在心底
た
っ
ひ
と
つ
の
思
い
を
胸
に
我衷心地感谢你
あ
り
が
と
う
悠长的放学路上
偶然间邂逅了你
ず
っ
と
続
く
帰
り
道
偶
然
で
あっ
た
ね
ず
っ
と
続
く
帰
り
道
偶
然
で
あっ
た
ね
っ
ず
と
っ
続
と
く
続
帰
く
り
帰
道
り
偶
道
然
偶
で
然
あっ
で
た
あっ
ね
た
「一起回家吧」
一
緒
に
帰
ろ
う
よ
Shy
想立刻抒发自己内心的感情
い
ま
す
ぐ
バ
レ
た
い
こ
の
気
持
を
却仍微笑依然
掩饰心中波澜
笑っ
て
よ
う
平
気
な
ふ
り
を
し
て
い
る
笑っ
て
よ
う
平
気
な
ふ
り
を
し
て
い
る
て
笑っ
よ
て
う
よ
平
う
気
平
な
気
ふ
な
り
ふ
を
り
し
を
て
し
い
て
る
为了不让你觉察
あ
な
た
に
気
付
か
れ
な
い
よ
う
に
い
あ
る
な
た
に
気
付
か
れ
な
い
よ
う
に
な
あ
た
な
に
た
気
に
付
気
か
付
れ
か
な
れ
い
な
よ
い
う
よ
に
う
我稍稍放缓了脚步
少
し
ゆっ
く
り
歩
い
た
少
し
ゆっ
く
り
歩
い
た
し
少
ゆっ
し
く
ゆっ
り
く
歩
り
い
歩
た
い
正因有你在身边
あ
な
た
が
い
る
そ
れ
だ
け
で
あ
な
た
が
い
る
そ
れ
だ
け
で
な
あ
た
な
が
た
い
が
る
い
そ
る
れ
そ
だ
れ
け
だ
在这流逝得飞快的分秒钟
あっ
と
い
う
間
に
で
け
あっ
で
と
い
う
間
に
と
あっ
い
と
う
い
間
う
に
間
過
在这流逝得飞快的分秒钟
ぎ
て
ゆ
く
時
間
に
却依然让我如此沉醉
夢
に
中
なっ
て
い
た
一次次的祈愿
仅求时光能够暂息
時
が
止
ま
れ
ば
い
と
な
ん
ど
も
願
い
時
が
止
ま
れ
ば
い
と
な
ん
ど
も
願
い
が
時
止
が
ま
止
れ
ま
ば
れ
い
ば
と
い
な
と
ん
な
ど
ん
も
ど
願
も
い
願
仅求此刻能够永恒
こ
の
ま
ずっ
と
い
ら
れ
た
ら
い
の
に
仅把那份思念留在心底
たっ
た
ひ
と
つ
の
思
い
を
胸
に
最喜欢你了
大
好
き
よ
最喜欢你了
大
好
き
よ
好疼 好疼
這難道是懲罰嘛
因為犯下罪孽了嘛
是我虛偽的心招致的嘛
不虛偽就可以了嘛
我已經不明白了
我不明白自己在想什麼
告訴我吧 誰來告訴我吧
OVA  秋色之空~夢之中~ 下卷